madrugada, una funcionaria de la
municipalidad de Bellavista denunció que
recibe amenazas de muerte luego de que
sujetos atacaran con piedra su vehículo.
En imágenes [música] podemos observar a
este sujeto que viste totalmente de
color negro y utilizando una piedra
destroza el parabrisas de este vehículo.
Y no solamente eso, sino que también
[música] destroza la ventana de la parte
posterior donde están los asientos. Este
vehículo le pertenece a una trabajadora
en la municipalidad de Bellavista.
Estamos hablando de la señora Magali
Salcedo. El delincuente, luego de este
ataque huye por un pasaje de esta misma
zona. El vehículo estaba estacionado a
unos metros de su vivienda de la
trabajadora municipal. Y lo que se puede
observar en este video es que
aparentemente la intención no era robar
ninguna pertenencia o robar el vehículo
porque lanza las piedras contra la
unidad y luego se retira. Y lo que hemos
encontrado en el vehículo precisamente
son las [música] pertenencias de la
trabajadora municipal y además a esta
hora ya de la madrugada podemos observar
cómo ha terminado su vehículo.
Si me atrevo a salir en cámara, si me
atrevo a hacer estas denuncias porque
temo por mi integridad física y tanto la
de mi hija. Eh, yo no tengo enemigos, no
tengo mucho menos enemigos políticos.
Eh, sí, desde que yo llegué a esta
gestión a mí me vieron muy ajena porque
yo vengo de otra tienda [música]
política, sin embargo, soy de
Bellavista, vivo 40 años aquí y por eso
es que el alcalde [música] me invitó a
trabajar con él. Yo siempre he tenido
muy buena comunicación, el apoyo del
alcalde, pero sin embargo hay parte del
entorno que a mí me ven como alguien
extraño la gestión. Eh, siempre se me ha
acusado como que yo soy la persona que
filtra informaciones a la prensa o esto,
lo que es totalmente falso, porque como
pueden ver y los vecinos saben, nunca ha
habido un tema de denuncias formales, no
hay denuncias, solo son supuestos,
dichos y nada más. Eh, pero yo el día
viernes hubo una actividad de la de
Navidad aquí que se [música] se realizó
en nuestro distrito a la cual yo asistí.
Eh, al salir de a irme a comprar me
siguen dos trabajadoras municipales y
empiezan a decirme palabras oes. Estaría
sospechando de estas dos personas porque
es con las únicas que yo he tenido, por
así decirlo, o sea, de parte de ellas
ataques que no sé de dónde provienen. Es
más, ella me acusa que ella dice que
tenía un video íntimo mío. Yo mi
respuesta es es bueno, si tú tienes un
video, muéstralo, igual eso es un
delito, ¿no? Y después se me acusa.
Ellos mismos en esa conversación dicen,
"Sigue denunciando [música] porque tú
eres la que saca información a la
prensa." Entonces, a lo que yo respondo,
bueno, yo no soy [música] la que saca
ninguna información y opté por
retirarme.
Recibe una amenaza a través de su número
de WhatsApp y precisamente vamos a
escuchar.
Alóo
est dando información. Ah, porque te vas
a ir al piso.
El el audio que me envían y que lo han
podido escuchar y pertenece a David
Ignacio Ibarra.
Echenique. Correcto.
La denuncia está en la comisaría. Vamos
a esperar también alguna respuesta del
alcalde de Bellavista ante estas
acusaciones con las mismas trabajadoras
de [música] la municipalidad de este
distrito.
Bien. M.